アプリやwebサービスのwireframeを作りたい。最新のトレンド、ユーザーの声から、AIにwireframe制作を任せられるスキルを作りたい。

https://www.reddit.com/のペインポイントを参考に、アプリやwebサービスのui,ux設計、画面構成、情報設計、導線作成に関するサブレディットでユーザーが必要としていそうな情報を調査する
redditの調査には、scripts/fetch_reddit.pyをこのプロジェクトに合わせて改変し、それを使うものとする
https://news.ycombinator.com/での投稿のうち、ユーザーの反響が多い投稿を調査する。また、fetch_hn.pyをこのプロジェクトに合わせて改変し、それを使うものとする
調査にはhttps://qiita.com/も含める。fetch_qiita.pyをこのプロジェクトに合わせて改変し、それを使うものとする。qiitaのトークンは.envのQIITA_TOKENにあります。
スキルは英語で生成する
SKILL.mdだけではなく、referencesディレクトリにも適切に整理してほしい
作られたファイルは、すべてこのディレクトリ内に設置してください
また、作られたスキルはこのディレクトリ内のみで使えるようにしてください

スキルを使用するときは、調査対象の年号{year}を確認するようにする。その場合、質問は日本語で問うてほしい。その他、wireframeを作る際に必要な質問（項目、ペルソナ、ターゲットなど）を日本語で質問してほしい
レポートは調査まとめと、wireframeをpencilで出力すること。その際のレポートのディレクトリ構成はreports/調査対象西暦/yyyymmdd/hhmmss/の中にreport.mdと、pencilファイルを生成するものとする
調査対象年号を指定しない場合は、今現在の年号を使用する
また、指定した調査年が1年に満たない場合、指定した調査年から過去1年分の調査としてください。今現在が2026年3月だったら、2026年3月から2025年3月としてください。

